# practise_bmstu

https://github.com/latex-g7-32/latex-g7-32

Практика - до сентебря
Практика
Практика производственная
Тип практики - стационарная
Объем практики: 108ч (3 недели по 6 дней по 6 часов)

Также 108 часов выделяется на проект

Если практика не пройдена (неуд) - проходим в течение семестра.

1. Выбор темы и составление технического задания.
Для тех, кто проходит практику в Бамонке:
До понедельника нужно ТЗ, так как практика == проект.
Для тех, кто проходит на предприятии:
ТЗ и отчет приносится к зачету

Зачет - осенью в сентябре (до середины сентября)
На зачет приносится отчет и ТЗ. Два экземпляра. Сразу 45 страниц можно не распечатывать.
ТЗ подшивается сразу за титульном листом

По итогам выполнения - защита.
На защиту представляем:
1. РПЗ (переплетенная с титульным листом и ТЗ)
2. Презентация (название, цель, задачи, решение задач, вывод)
3. Программный продукт
4. Носитель (диск или флешка) со всеми записанными материалами (РПЗ, преза, программа) - присоединяем к записке

Презентация должна быть распечатана и тоже подшита в РПЗ.
На зачет по практике представляется отчет по практике и ТЗ на курсовой проект.
Требования к отчету в ЭУ и высланы.

Схема РПЗ:
1. Оглавление
2. Введение
3. Аналитическая
4. Конструкторская
5. Технологическая
6. Экспериментально-исследовательская
7. Выводы
8. Список использованных источников
9. Приложение

Аналитическая часть - анализ задачи, обоснование выбранного метода решения
Конструкторская - описываем, , разрабатываем или модифицируем известный алгоритм. Если известный - все же модифицировать
Технологическая - выбор и обоснование языка и среды программирования. Структура классов, классы объектов и обоснования. Также приводятся материалы, связанные с разработкой интерфейса, тестирование и отладка (варианты сцен, обоснование выбранных тестов)
Экспериментально-исследовательская часть - какой-то (хотя бы простейший) эксперимент

Оценивание на зачете по практике:
* Нельзя ограничиваться переписыванием книг (максимум 2.5)
* Работу надо проводить в соотвествии с рассмотренными основными этапами синтеза изображения (начало: разработка мат. модели визуализируемых объектов). Не надо сразу рассматривать задачу удаления.

* Аналитическая часть - удовл.
* Аналитическая + конструкторская - хор.
* Аналитическая + конструкторская + начать программировать - отл.

Срок - проекты должны защищаться до начала сессии.
15-17 неделя (начало декабря)
18 неделя - резервные дни для тех, кто не успеет в срок (по направам, но это не точно)

Защита - до 30 минут.
Доклад ограничен 5-7 минутами. Демонстрируется работа программы. Ответы на вопросы.

Q: В отчете по практике цели и задачи как описать, чтобы не спалить то, что мы делаем курсач? (для тех, кто на кафедре)
A: Тихонько, как мышеньки - выполняете разработку программного продукта. Обзор методо, выбор структур данных и пр.
Писать, что Вы выполняете задачу в области компьютерной графики.

Q: В случае перезачета что делать?
A: Явитесь с зачеткой в сентябре. Если что-то не доделано/не защищено - доделыйвайте, работайте. Можно оценку повысить. Перезачет троек не всегда производится - по усмотрению преподавателя.

Все делаем по ГОСТу на оформление научно-технических отчетов.
Второй - правило оформления списка источников. Мгновенно ищется в интернете...

При оформлении подрисуночных надписей пишем "рисунок" полностью и под рисунком. Для таблицы - над таблицей.

В первую очередь смотрят на оформление ТЗ и выводов + список литературы.
Не по ГОСТ - бан.
Старый ГОСТ - бан.
Старый титульник - бан.
Бан - Бан

Номера гостов в методических материалах.
